大家好，欢迎来到第三汤姆岩
我一直在做数学直播，这是汤姆·罗克（Tom Rock）数学吸引力的一部分
过去几周我们一直在发布的视频，就像以前一样
我将从谈论一些与音量有关的问题开始
嗯，是观众送来的，所以你们呢，
再次感谢您一如既往地发送您的问题和感谢您
参加这些现场直播
所以我先提出几个问题，我想我有三个问题
嗯，我想谈一谈，已经发送了
嗯，那我要谈的是呃，稍微先进一点
体积的定义不仅仅是看常规形状
希望大家都喜欢，然后我们将打开实时聊天呃
像过去20分钟或半小时一样平常，然后我会回答
人们向聊天框提出的任何问题
所以让我们开始，詹姆斯提出了一个很大的问题，我认为这是一个
很好地提醒了我们一直在谈论的一切
嗯，这与星期一播放的大容量视频有关
詹姆斯问嗯，我们怎么能算出楼梯的体积呢，所以
这是一个问题，这对很多人开放
关于詹姆斯首先意味着什么的解释
坐楼梯走，所以如果你在看詹姆斯，请告诉我更多有关此的信息
阶梯的飞行，否则我做了一个假设，
我们要算出楼上的飞行量
解释了您的问题，因此想法如下
嗯，我要在这里做什么，所以我要尝试画一幅画，所以
和我一起在艺术家上，呃，我说吧
不是很好的北极人才，所以我们需要一套楼梯，那是什么
看起来像嗯，所以我先画两个
楼梯，然后我们将建立一个完整的集合
因此，如果我有一组楼梯，我认为可以并排放置
如果您有两个步骤，它看起来像
然后，如果我尝试在3D模式下画点东西
这是我的艺术才能真正受到考验的地方
然后穿过，然后像那样，我想下去，我认为
这是一个非常好的尝试，分两个步骤进行
所以很显然，詹姆斯没有给出任何测量值，所以我要把
我认为是一些合理的衡量标准，我们应该这样说
我要称呼这个东西，嗯，我说合理，这些都很好
刚组成的数字，但我要说的是，它们相距10厘米
这个边缘，这意味着每个步骤
我们假设步骤是常规的，所以整个步骤都是相同的步骤
这将是五个，这将是五个，这将是十五
嗯，台阶的高度也将是5
对，所以正如我所说的，这将成为詹姆斯关于我的问题的出发点
楼梯的体积，所以如果我们从思考呃开始
我们目前的形状不是正常的，而是
事实上我说我说这不是正常的
棱镜您实际上可以将其解释为棱镜，它不是普通的棱镜，但是
它仍然是一个棱镜，因为我们在视频中提到了
谈到体积，我们在前面有一个横截面
与您切透的脸相同
剩下的形状，所以确实是一个棱镜，但是
我对它的想法略有不同
比用棱镜法计算体积um的方法
鲍比（Bobby）在星期一与我们的课上解释说，通常你会
计算出您的脸部的横截面积是否一致，然后
您只需将深度乘以高度即可
后退到您的第三维，但是我实际上在这里要做的是
用这个虚线将它分成几部分
现在我有一个长方体和另一个长方体
因为鲍比再次教我们所有人如何计算长方体的面积
宽度乘以深度乘以高度，所以我们得到了
然后是较小的那是15乘以5
乘以5，所以15乘以5再乘以75乘以5
为此我们将获得75至575厘米的立方
前面的长方体，然后后面的1 um，所以它的高度为10
因为我们说的是常规步骤，所以五个然后是五个
高度将是十
我刚刚意识到这并不完全符合
据说这就像婴儿的脚步，但仍然是
仍然是正确的形状，所以现在这个有10个
5呃，然后经过我们有15个，所以现在这是一个
10乘5乘15.因此，这将给我750
厘米的立方，所以我们将这两个加在一起
然后我们得到了这两个楼梯的体积
现在詹姆斯的问题问到楼上满满的飞行
所以我不知道您在一次标准飞行中期望走多少步
楼上的，但是如果我们继续下去的话
我再次解释这个问题的方式是说得好
基于我在这里完成两个步骤的方式，所以我说总数是10。
所以根据我下一步的工作方式
有点像这样进来
所以它不能只是从这个顶部开始，并且您需要一些悬垂
正确地在楼梯上的螺栓，因为必须要有一些东西
附加它，所以我决定这样做
嗯，然后我们要使那个上升和下降，以便添加一个
第三步，我们要做的是添加
在另一个长方体上，这是我们的第三个
长方体，但与长方体2完全相同
因此，对于我们继续添加的每组新步骤
像这样正确地上升，然后你会
每增加一个，就得到另一个，所以第四个
第五个，每次添加相同的内容时，我们都可以继续
体积为长方体2。所以第一个是
小的是375，然后对于每个新步骤
加上相同大小的长方体，这将使750
对于每个新步骤，那么如果我们再加上其他10个步骤，我们就可以
这两个加10手750，这将使我们的交易量
一组看起来像呃的楼梯，否则它会上升
对的，那将是我已经设计出的那种阶梯
现在，这里有一个另外的解释
一套楼梯，而不是让它掉在地上
可能想要一个老式的装置，让它一直走下去
像这样落到地上，如果我们这样做的话，我会
像这样把它分成几个长方体
所以这是我们已经完成的一项，然后我们做了两项，所以其中一项是
这是两个，然后如果您要添加这些额外的
我们想要一路走到地面，然后我们在做什么
时间只是比以前多了5厘米
所以我们以15次5次5次开始，然后
十倍十五倍十倍
这个时间仍然是5和15，但现在又是15。
因此，如果我将其重写得更清楚一点
把数字放在正确的位置，我们总是有15
我们总是有一个5，但是到了步骤2的高度，我们得到了10，而
高度，所以这是高度列
在这里，我们第1步有5个，第2步有10个
然后将其转到步骤3的时间15，因为我们将其设置为5
高4厘米，应该是20英寸
到那里5将是25，所以我们可以
然后变成15乘以15乘以15
15倍5倍20 15倍5倍25
我们可以按照这种方式继续操作，具体取决于多少个步骤
我们想要添加到我们的系统中，所以我们有两种类型
那些落地的那种花哨的呃
设计师楼梯，我们应该把它们称为精美的开放式建筑
然后我们有了旧学校，嗯，一直都在适当地进行下去
用牢固的基础接地到地面上的楼梯，但是
像我说的那样计算体积，您可以算出
你的横截面，然后乘
通过深度，但我认为对于这种情况有点
轻松将其分成几个长方体
然后将所有这些长方体的体积相加
所以谢谢你詹姆斯，希望这个问题已经回答了如何计算
一组楼梯的体积很大，有点像乐趣
我猜有点抛弃式的问题，但有趣的是
嗯，所以我想继续下一个问题
嗯，所以这个是从嗯嗯嗯嗯嗯嗯进来的，所以谢谢嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
您的问题，这个问题就像一个难题
我非常喜欢拼图，因为所有数学家都很喜欢解决
拼图，所以这个拼图问我们
关于将一个立方体的体积加倍，所以我们将从一个立方体开始
然后的问题是我们如何修改多维数据集以便
体积翻倍，所以想象一下我们正在尝试建造一个新的
纠结在我的电线中的多维数据集建立一个新的多维数据集，它是
原始立方体的体积，所以首先我们将从一个立方体开始
再说一遍艺术才华或缺乏哦，这还不错
所以我们有一个立方体，我要假设它的边长
一个到处都是，因为这样很容易知道
体积，所以我们的立方体的体积刚好等于一
音量不大是因为
再次从星期一的视频中从鲍比的课程中得知
只是长度乘以深度乘以高度
所以对于一个立方体来说，它们都是一样的，所以这只是一个立方体
如果我们将这个立方体的体积加倍，然后是新体积，则现在是一个
新的数量必须是两个
问题是边长将是多少
新立方体的体积，所以我们得到两个体积
因此，有几种方法可以考虑这一点
通过使这边的长度变长，我想我已经使问题更容易了
比起其他可能的原因，所以我可能应该回去
给你较难的版本，然后说我们将要这样做
因此，如果我们将其作为一般长度
那么我们的体积将是立方
然后我们想要一个新的卷，将是2a
多维数据集，通常这就是这样的问题的表达方式
然后就像我说的，您可以通过制作a1来简化它
因为这并不重要，它仍然是音量的两倍
所以陷阱要小心不要掉进去
在这样的问题上，您要将体积或面积加倍
是我们绝对不会将边长加倍
的立方体，所以这可能是我想到的第一件事
我正在尝试将形状的体积增加一倍
所以只要把所有东西都翻一番，那当然是行不通的
对于多维数据集，因为如果我们尝试将其作为示例
绘制一个新的多维数据集，其中所有内容均为2a，因此2a，2a和2a
那么我们的新体积是2a乘2a乘2a
所以那等于2乘2乘2
换句话说，立方8立方，所以边长加倍
由于这个立方因素，您可以得到8倍的音量，所以当您
介绍您实际上已经介绍过的两个
正确的立方体，因为它正以我们的三个长度进来
所以这意味着在这里是我们的新书
2立方，必须等于新的边长x立方
不管x是多少，我们都可以说正确，这是我们在
旧的，但它必须满足一个
只是边线的三块的立方体
所以我们可以解决这个问题
等式这样做并取双方的立方根
这只是要告诉你
这只是要告诉我们，以立方根为单位，我们将得到x
等于a然后在那之前我们要
具有两个的立方根
将会是我们需要的答案，所以这比我说的容易得多
你做了这个，因为如果你做了一个
这是一个，只有两个，希望
立刻看到两个的立方根就容易多了，它是新的长度
您需要，它将在任何维度上起作用，因此
如果您要扩大一倍的面积，那么您就不会乘以
加倍说加倍正方形，并不是要创建一个新的边方正方形
长度两个，您要创建一个新的边方格
长度为2的平方根，所以这很重要
记住所有这些不同维度的问题
好的，谢谢陈莹。
现在我特别喜欢的第三个被发送了
由两个人进来，这个人是乔和杰米进来的
我认为这是一个共同的问题
他们谈论了一种叫做Menger海绵的东西
他们想知道音量是多少
对于男士海绵来说，这是一个了不起的问题
嗯，你显然必须知道男人的海绵是什么，
弄清楚这个问题在发生什么，所以我们将不得不开始
男人的反应是什么
它的定义如下忍者海绵
所以在我们开始之前，这是一个三维
形状，事实上，它是一个分形，现在你们中的一些人可能已经听说过
分形你们中的一些人可能并不担心，如果不是的话，就是这样
将是三维分形
并考虑如何定义它，我认为最好是从
嗯，想想二维等效项，然后将其扩展为三个
尺寸，因为2d更加直观
首先让我更容易绘制，然后我们可以考虑如何绘制
在这三个维度上工作，所以我们的出发点将是一张脸
立方体的形状，所以Menger海绵看起来像一个立方体
应该提到的，所以如果我们正在考虑2D较简单的情况
我们将采取广场和你做什么
创建您的修补海绵或2D版本
你把你的平方分成九等分
像这样的正方形，所以我实际上要重绘此
因为我需要一张非常大的图片
能够画出这个，以便大家都能看到发生了什么，所以让我们
做一个非常大的广场
作为我们的出发点，那么我们就可以在那里
所以记住的出发点是将我们的平方分为九等分
我的正方形可能看起来更像矩形，但它们注定是
现在平方，您要做的第一件事就是获得
摆脱中间广场，所以我给它上色
来表明它已被删除，所以我们
现在剩下的是我们原来的八个方格
您可能会想到的原始面积的八分之九
当我们
现在进入体积生成分形的一种方法
产生一个分形是在和上重复相同的过程
越来越小，所以它是
之所以称为“迭代过程”，是因为您要对此进行迭代
一次又一次的反复，所以我们想做的是
在八个较小的正方形中的每个正方形上执行完全相同的过程
所以我们将这个正方形分为九个，然后删除中间的一个
将此一分为九，然后删除中间一
我们将这一部分分成九个，删除中间的一个，这样我就可以了
所有这些只是为了使它完整，我不会进行下一步，但为此
我会经历很多画画的痛苦
方格
删除中间一个，呃，把它试成九个，删除中间
一分为九删除中间
一
现在我们看起来要复杂得多
嗯，是2D的Menger海绵，我们现在要做什么
再次重复相同的过程，所以它是一个迭代的分形
迭代过程，所以我们将做完全相同的事情
每个方格分为九个部分，并删除中间部分
每个方格九块删除中间
所以我将在上一个中绘制它
绝对不会为其他人这样做，但您会一并这样做
正方形
是的，所以可以想象一下，这个最高的副本复制到其他所有副本中
同样，然后您将继续前进，因此您将所有
这些正方形将它们分成9个并重复
而且这里的每个正方形都一样，所以这就像您可能会想到的
作为我们经理海绵的一张脸
所以男人的海绵是这种形状的二维等价物
所以嗯，如何最好地做到这一点，所以我可以停下来，我会画一幅小图，然后我们将
回到这一个，所以呃，如果我尝试画画
一个立方体
所以我们从平方开始将它分成九等分
正方形，所以我们想对多维数据集做同样的事情，您可以将其视为我
提到在每个面孔上都这样做，所以如果我们转到我们的
多维数据集让我们将此表面划分为九个正方形
但同样，我们处于3D模式，所以如果我们在所有面孔上都这样做
像这样再次测试我的艺术作品，您真的需要善于画画
是一个数学家，我发现了这个
所以我把我的每个脸都分成了九个正方形
所以现在我想知道我将一个原始的多维数据集划分了多少个多维数据集
因此，我将花几分钟让您考虑一下
所以每个脸都有九个正方形，我想知道多少个立方体
我将原始的多维数据集分为
我要跟正在打字的所有人打招呼
你好
因此，如果有帮助，您可以想象自己尝试制作海绵还是尝试
自己使用较小的零件来构建此形状多少个零件
我们曾经使用许多小方块来制作更大的方块
另一种思考方式
很棒的山姆做得很好，谢谢，所以答案是27
正如山姆所说，我想的方式是
你有三个部分，你有第一部分
那么你在这里有第二个切片，然后在后面有第三个切片，
每个都包含九个，所以就像9 18
27.所以我们现在在这里有27个多维数据集
接下来是我们为2d做的相同的事情
正方形，但我们想在3D立方体上做
因为主要的海绵是放在立方体上的
您如何定义它，这意味着我们需要删除
这个，所以这个正方形消失了，我们需要将正方形移开
这里的顶部和相同的正方形
在其他三个边上对中间正方形进行平方，这样您的立方体
有六张脸，您要移除中间的正方形
从六个面中的每个面想起它或中间的立方体
但中心还有最后一个
因此，多维数据集的正中心是您必须删除的另一个多维数据集
因此，您在构建UM，就像第一步中的多维数据集一样，您拥有一个多维数据集
但是你喜欢在这里有一个洞，然后它可以追溯到所有
到另一边的方式，还可以上下移动
有点像加号形的孔
在多维数据集的中心，如果不进行可视化就很难了
基本上可以用来构建和玩耍的小方块
我真的应该得到一些小玩具，我可以展示这个
但您要从每一侧移走一个多维数据集
在中心，然后是非常中央的立方体
就在所有内容的中间，因此您总共要删除
七个立方体，这将非常重要
我们有嗯，所以乔和杰米的问题
马槽海绵的体积是多少
问题，因为我们在谈论数量
呃，在这个特定的话题上，所以分形的基督是一个
非常高级的东西，所以我们从
在第一步中有27个多维数据集，然后我们将其减少了
越来越小，我们通过删除七个来做到这一点
从27.开始，所以您可以认为它是um的最佳方式。
第零步，我们的音量
um等于1，所以假设我原来的立方体有体积
然后我们将一切都分成
到处都是三分之一或三分之一
首先，事实上，
剩下的多维数据集然后将其变成27个多维数据集，所以我可能有第一卷
应该写呃写一个正确的表好吧，所以我们想要
这将是一步，然后我们想知道多维数据集的数量
然后我们要考虑一下音量是多少
也许是的，所以从零开始我们有了一个立方体
体积是第一步，我们原来有27个立方体
我们已经从每一侧的中心移除了七个
加上所有事物中间的一个
所以我们删除了七个，所以剩下20个立方体
我们想知道音量会是多少
所以我们很清楚知道体积将是多少，因为我们还有20个立方体
现在每个立方体的每一边都占三分之一，因为它被分割了
每个长度分成三部分，所以体积是三分之一
所以现在是第三个，所以我们得到了第三个立方体，让我们将其覆盖
这里的体积是三分之一的三分之一
乘以三分之一，即27岁以上
嗯，但是我们有20个，所以27个中有20个
对，我们将再次为下一步做同样的事情
因此，就像我们对2D版本所做的那样，我们将进行划分
每一个都分成9个较小的立方体，将中央的那个和那个中央的
整个立方体之一，因此再次将每个立方体分成27个
较小的，并从27个中删除7个
所以你会看到的是，如果你迈出了一步
在第n步，我们有20到n个立方体
每个多维数据集是27到n之间的1
嗯，我想让我仔细检查一下
嗯，那不会，实际上是27的1比1
所以在第n步，这是27的20乘以n
所以这是您在第n步的音量，因此适用于前两个
可以计算下一个，您将得到您知道的最后一个数字
根据您所处的步骤确定正确的值
因此，小海绵的第n步的体积为20除以27
因此，当您这样做时，menger海绵本身实际上就是最后一个立方体
这永远，所以分形将永远持续下去
一遍又一遍地重复您的过程
您有点要删除越来越多的多维数据集
嗯，即使您可以想到它，也仍然感觉像在那里
应该有东西，但是我们在第n步的体积公式
是27上的20。所以，如果我们让n达到无穷大，那么体积将如何
这就是我们想知道的，所以我们想超越极限
随着n达到无穷大，一次又一次地重复
正确地通过创建整个分形的方式，我们想知道
那将等于，那将是
Menger海绵的体积最终值
完全是山姆，它会归零，所以它会归零的原因
你在这里27个中有20个是这个数字，比一个小
因此，只要您有一个小于1的数字，然后将其自身相乘
一次又一次，一次又一次，它变得越来越小
所以我经常想说一半的一半是四分之一
一半又是八分之一，然后是十六分之一
三十二分之一越来越小
零，所以这个限制是呃
好吧，我想随着n趋于无穷大，我们趋向于无穷大
否否无限否无限n会变成无限
音量将小于零，因为它小于一
超越自己，所以这种海绵的体积为零
这是疯狂的对，这就是现在疯狂的分形
嗯，如果您考虑形状的表面积
所以立方体的表面积
立方体的表面积只是
每个面的面积为a和a，所以一个面的面积
是一个正方形，有六个，所以表面
如果您这样做，则立方体的面积现在是六个平方
如果您计算出Menger海绵的表面积，则可以使用此分形
使用我们已经讨论过的这个过程
您的表面积公式，我不会经历，因为这是一个
关于音量的课程，我想谈谈我的其他问题
但是，如果您计算出Menger海绵的表面积
还有海绵
表面积等于20乘以9的2倍
到n加4乘8到n的9
所以为此，音量将为零
在这边
当我们创建完整的分形时，音量变为零，然后让n变为无穷大
但表面积等于20除以9，所以比
一个实际上比两个要大
幂n，所以我们让n达到无穷大
这是无穷大，因为它比一个大
到更高的功率这将达到无穷大
该位将为零，但该位将为无穷大，因此表面积
全部趋于无穷大，所以这就是为什么Menger海绵是
分形，因为分形表现出这种
几乎令人难以置信的行为，因此，menger海绵分形为零
体积但是具有无限的表面积
所以这是一个很好的问题乔和杰米，谢谢您发送给我
嗯，这使我进入了决赛
嗯，我想讨论的是现在
嗯，谢谢大家之前提出的问题
我已经介绍了其中的一些内容，所以现在我要和更多的人讨论
关于音量的高级思考方式，然后
我们将打开聊天室，询问我会尝试做的一些问题
为你们所有人而活，所以我会清理一下木板
我的粉笔太多了
除尘器
好的
好吧，所以um是最后一个话题或更高级的话题
我想在这本书的背景下提到的主题是如何
计算出不规则棱镜的体积，这样
所以在我们的课程中，汤姆·洛克（Tom Rock）的大众吸引力系列
我们谈论的是um具有规则的横截面
因此，例如，您知道可以有一个三角形
然后将其扩展到3d中以创建
你的三角棱镜，或者你知道你有你的圆
您将其扩展到3d中以获取圆柱体，但问题是，如果这
形状的一部分
如果我们在这里允许某种我猜曲线之类的东西怎么办
为什么如果我们允许像非规则形状那样
发生在我们内部，我们的棱镜或固体
所以下一个我猜是[音乐]
观察规则的棱镜后的逻辑步骤
会看一些我们称之为um的东西
旋转量
这就是我们正在谈论的下一轮革命
现在这绝对是一个更高级的话题
比gcse数学这是您将在数学水平上遇到的东西
因此，当您的年龄在17岁18岁时，如果您在另一个国家/地区，
英国，所以我们要考虑
革命，但我认为这是可以理解的
如果您以这种方式来解决这个问题，我将向大家展示
嗯，现在的想法是，我要从图表开始
的东西，所以这是我的y轴，这是我的x轴，然后是
我要把y作为x的某个函数吗
假设我的状态不太好，我想要可以画的东西
让我们做些什么，如果看起来像这样，我可以画些什么
所以有一个函数，所以这是y与x的函数
现在通过旋转曲线并形成旋转量
围绕一个轴，所以您有两个轴，我们可以围绕它们旋转
这样我就可以绕y轴旋转并创建三维形状，或者
我可以绕x轴旋转并创建不同的三维
形状，所以我想专注于x轴
旋转这个特定的例子，所以我要
拿我的图，我将围绕它旋转
轴，就像我一样，它创建了一种
圆形，然后进入，然后创建一个圆形
形状在这里，这将是一个例子
像这样的喇叭，像喇叭一样，你会吹
向下，所以您已经在此处绘制了图表，因此
这是我们原始的图形，然后我们围绕
x轴，所以我们围绕着x轴进行了类似的操作
现在我们要知道的是三维形状
计算这种特殊形状的体积，我应该
在这里强调这可以是任何形状，所以我画了一个非常简单的
一个，但是你可以在这里有任何图，所以让我们假设它，我说了
看起来像这样，然后在您创建自己的
三维旋转，您仍然会得到这种
奇怪的3D对，所以有点像
圆柱体，但中间有这个大颠簸，所以
我不知道你会怎么称呼那个形状，但是你实际上可以有任何形状
形状图，然后围绕它旋转
轴来创建我们所谓的旋转量，因此
算出革命的数量，我们必须
回到第二件事
一周前直播一次有关正在考虑做某事的视频
整合和分类工作领域
我们在那儿谈论了有关区域的工作，在这里我们将应用它
到量，所以思考的第一步
这个公式可能是什么样子以及它的来源
是要通过我的曲线切一个切片，所以我们知道我们已经旋转了
绕着x轴，我想像一下拿了两把大刀
然后在某个时候切片，这样我就可以在这里切片
可以在这里切片，你知道我现在在哪里切片
粉色的第一片，你会倾斜一下
然后你有一个圆圈，你有一个圆圈
然后在这里你也有一点倾斜，不是吗
对，像这样，然后在这里
它稍微小一点，但在圆的那一端又有一个圆
就像我上次再次提到的那样
当我们谈论积分时，想法是
你的切片越来越薄
所以你正在做一个限制过程，使这些
真的很瘦，然后将它们全部加在一起
所以如果我们在这里这样做的话，我们把它们当作越来越薄的切片
这种形状看起来将越来越像圆柱体
好吧，现在第一个大家伙知道了
在这里，它不是一个圆柱体，而是
如果我们越来越薄，那么它们几乎就像无限小
真的非常小的薄片，看起来像是难以置信的薄圆柱体
这将是思考如何计算体积的关键方法
所以让我们假设它看起来像这样，让我们
在这个形状上做的很好，所以我们真的很薄
现在这些气缸的呃体积
所以汽缸容积
等于嗯，希望我们大家都记得这一点
星期一的课程um pi乘以半径的平方
乘以高度，然后下降到这里的切片，所以我们得到了pi
现在绝对是半径的平方，所以半径就是距离
在圆柱体上，所以看我的曲线图我的半径
是从x轴到我形状中心的距离
到我的图的边缘一次又一次
它会在这里，它会在这里，所以半径是
改变这就是为什么它不是圆柱体的原因，因为我的半径发生了变化
当我沿着形状移动时，同样的情况发生在此处，半径将变为
增加然后减少，但是我们的方式
描述半径实际上就是与
图的x轴，但是我们说的是y
所以在这一点上，它的值为y，您知道值y，其中y是
x的函数，所以无论函数描述了什么
图形半径由y给出，它是高度
在那时，这实际上只是
y平方，现在最后一部分是考虑
高度，所以我们有pi倍y
再次平方，这里将是y，其中y是此处的距离
然后高度是这一点这是我们的高度
所以我提到我们将越来越小
切片以获得越来越准确的一​​组
缸，然后我们将它们全部加在一起
所以我们取的每个圆柱体片都有不同的半径
半径只是沿图的y值
因此每个切片可以具有不同的半径，但是
如果我们说一个切片的宽度是dx，那么我们将dx10设为零
那么这等于dx，然后我们只需要添加所有
这些增加，所以体积是总和，所以我们将它们全部相加
pi半径的平方乘以高度
高度是非常小的dx，所以现在就像我们的积分一样
嗯，我会擦掉我那有趣的图，就像我们的积分一样
现在想做的实际上是在做这个限制过程
并让dx变为零，所以当dx变为零时的极限
这个总和pi y平方dx的值，这样实际上就可以给你
pi y的平方关于
x我们从这里的值积分的地方
a到这里b的值，所以这是b，这是a
因此，革命的数量等于飞快地通过
积分的中间不会打扰盒子的体积
表面的表面体积或
转数等于从a到b的积分
在x方向上，所以沿着我们的图的积分
pi乘以半径的平方，其中半径是值y
这就是我们图的实际功能
然后有了dx，因为我们将所有这些加在一起
在整个事情的长度上，所以这是公式
当你学习旋转量时，你才刚刚被教或被告知
但是它实际上来自做几何图形，只是来自于计算
加上很多小气瓶的体积
您只需使它们越来越薄，然后将它们添加
一起采取极限来获得您不可或缺的权利，然后您
可以将想要y的任何函数插入x的函数中，这样可以解决问题
音量适合你，所以我要打开它
现在在实时聊天中有问题，所以我已经回答了，我们从一些开始
呃关于长方体的讨论，我看着楼梯的数量
嗯，然后我们讨论了将立方体的体积加倍
然后我们继续进行分形，看着门格海绵
体积为零但表面积无限大
这仍然让我震惊，现在我有点
给您吹口哨参观旋转量如何
工作
好吧，所以我只是去磨擦板，而你们开始想一些
问题
嗯
对了，所以山姆问我如何解决金牛座的问题
嗯，所以你可以做到这一点，但这需要一些高级技巧
嗯，多变量演算，所以我不确定我是否真的想参加
完整的三维积分和参数化
回答这个问题的金牛座
但我至少会画一个金牛座，谈论金牛座，因为金牛座是一个
很酷，所以金牛座基本上是
甜甜圈的数学名称，所以我不能画
所以我们在这里是我尝试的，这是我尝试尝试的一种尝试
画一个金牛座，就像你的甜甜圈，这是我甜甜圈上的洞
从侧面看时，试图使它看起来有点3d，然后
很显然，它会一直绕下去，所以很难画一个金牛座，但是
基本上现在只是把它想像成甜甜圈，而不是我所说的
而不是去计算面积或体积
这需要呃双重和三重积分
还有很多非常复杂的多变量演算
我第一年确实做了这个问题
牛津大学的学生本周在我们的教程之一中学习，所以这很困难
像是um，所以与金牛座一起思考的一种有趣的方式或事情
是如何用数学方式描述形状的方法
因此，我们的操作方式是从上方观看图片
首先要看不起金牛座
它看起来像um，所以现在在xy中
飞机，所以它在3d xyz中，z在右边，呃y在那边，x在
这样，但现在如果我们从上面往下看
好像中间有一个圆圈，
外面有一个圆圈，所以看着一个甜甜圈
上面您可能已经在某个时候完成了此操作
这就是你的生活，所以描述金牛座的方式
是想想我们如何用金牛座来形容金牛座
等式，所以我们可以考虑如何描述
圆的方程，所以有人知道x中的方程吗
和y，我们用来描述一个圆，所以如果
您会在聊天中将其弹出
太棒了，谢谢你帕斯卡一个平方加y平方等于半径
是半径的平方，所以圆的方程
是x平方加y平方是半径
平方就是我们在xy平面上描述圆的方式，因此当您执行操作时
你的金牛座你有什么来这里是你有一个圆
假设这里的半径是u a然后再说
等等，我们怎么不那样做呢？
呃，让我想想，只是要确保我定义了我们通常定义的方式
金牛座是，所以我们想要那个，然后我们想要那个
所以，如果我把那个放好，然后我打给我，所以，如果我说
这发生在这个内圆的某个距离b处
然后在孔和外部钻头之间的中间位置
我们要做的是在这里说这个距离，在这里我猜是b加a
然后这个中间的一个将是内部的一个是b减去a
所以我猜是内圈，所以内圈是x平方减去y
平方百分数a平方加y平方是b
减去a和外圈
由x平方加y平方等于b加a给出
对，所以这是我们定义此方法的起点
从上方查看，然后当您想在三个维度中进行定义时
嗯，我必须记住如何做到这一点，我认为它看起来像
um x等于uh b加a
b加一个cos theta b加一个cos theta次
哦，我会忘记y是什么，um是什么意思
z必须是z必须是它必须是什么，所以我
需要满足
说需要是嗯，我认为不可能是那个
啊，我不记得这很尴尬，不是我本周早些时候这样做的
让我从我的教程中找到我做过的笔记
幸运的是，就在我面前在这里，我们走了，现在我已经掌握了它
我认为是的，这是错误的，我写错了
迹象，我知道我做错了，所以如果
你是金牛座，你说x是b加一个正弦theta
乘以cos phi就可以了，那么y是b加上一个正弦θ
乘以正弦phi，然后您的z分量是一个cos theta
正确，这就是我们的做法，这样您就可以在金牛座中
三个维度
这是一个参数化，然后您使用它
在您的积分中找出要回答您问题的区域sam
所以想想这是怎么回事，因为我知道我只是
凭空把它拔出来，反正我忘记了方程式
呃，因为正如您所见，这很古怪，所以我想考虑一下的原因
看起来是从上面开始，只是让您考虑一下
事实上，您获得了b加上a和b减去a作为这两个不同的半径
为您的内圆和外圆以及实际的圆环本身
发生在两者之间，就像2D的甜甜圈形状
然后我们的3d甜甜圈在这里，那么这里发生了什么
是我们要介绍两个不同的角度
这些参数决定了我们的形状，因此我们对此进行了思考
是这个中心点，所以这就像您在您的圈子中划片一样
甜甜圈，然后这一点将是
鉴于这个半径根据我们的权利
外圆上方的图片的半径为a
所以这个东西的半径为a，为了捕捉到它是一个圆，我们有了这个
角度theta因此theta是围绕旋转
像甜甜圈一样穿过这圈
然后phi另一个角度phi表示这种方式
因此，当您在此处开始说时，您可以想到它phi告诉您有多远
到处走动你的甜甜圈，然后
Theta告诉您在多少范围内向上或向下
你里面的那种管子
就像我说的那样，它很高级，很难
考虑并确实需要计算实际
区域确实需要将这些功能集成在两个维度上
所以我绝对不会那样做，我不会把它留在最好的地方
我曾经给过金牛座的解释，但是
希望能给您一种我们如何尝试调查这些问题的感觉，我认为
外卖消息将是两个角度的想法，所以你已经
那里有theta和phi，因为一个大的phi告诉你如何
甜甜圈和theta周围有多远
好的，还有其他问题，谢谢您，山姆，那是一个艰难的过程
我的意思是，如果没有其他人有其他问题，我可以随时谈论
另一个例子是旋转量或
还有很多其他问题要发给我，但我认为这总是很有趣
至少让您有机会进行互动互动
活着而不是迟到有事
对于金牛座的部分
我不完全确定你说的那个问题是什么意思
嗯，可能是由于我对金牛座的解释很混乱
同时，我会清理木板
我们还有时间再问一个问题，任何人都有他们想要的东西
知道不一定与音量有关
关于这一点，我认为我们已经谈论了很多关于不同数量和方式的
考虑量
好吧，我们得到了什么
y下的面积等于x的e等于x的e是x的公转量
还是x的大问题sam对，让我们做那可能是我们的最终决定
要完成的事情是您今天在表格上，这些问题请萨姆
所以我们提到过我之前提到的旋转量
所以只是提醒我们，配方是um，我们有pi
我们有从a到b的积分，这是我们的两点
然后我们有y平方，然后有dx
所以如果我们在x的正上方考虑e，那么x的e看起来像
介于零与无穷之间的这个恩
嗯好的，然后它会减少到这里
同样，让我考虑一下我们想在哪里做我们的量
嗯对，所以这是y等于x，这是x，所以就让它离开
作为a和b现在，然后我们会在一分钟内担心限制
因此，如果我们插入这些数字um，我们期望的音量为
pi ab uh y平方，所以e等于2x
dx现在这不只是将e带给x，所以绝对不是
嗯，你以前想过山姆，所以而
该区域可能或函数本身可能
进行积分时，可以将e带给x
革命，我们把这个带到这里，把这个带到这里，再一次，你这个是
再像这就像一个无限的无限长的号角
你在吹灭这端，而声音则传下来
在这里，这样计算，您将获得pi，
做你的整合，这将是
um e等于2x，因为如果我区分2
下来取消一半并给我e
b和um之间的2x等等
现在将是2倍于2b的pi的pi
减去e到右边的2，这就是我们的两个公式
一般点a和b所以如果我们现在考虑um
所以我们现在考虑正确，所以我们有了
um y平方dx yup yup yup pi超过2，所以如果我们现在插入
我们可以考虑a和b的值
如果a一直下降到负无穷大，就这样
那么e到负无穷大将使我们为零
因此，如果我们一直降到负无穷大，该术语将消失
但是如果我们一直上升到正无穷大
这个去无穷大，所以如果你正在计算
整个无限长的喇叭形像这样，您将得到
无穷大也许并不奇怪，因为
它是无限长的形状，并且随着您的身高而增长
沿着x越走越远，所以您将获得无限的无限
塑造，而不是那样做，我们说
它从负无穷大到零，所以让我们看一下这一半的体积
只是负的x值，所以如果我们将它们插入
现在这将告诉我们a为负无穷大，而b为零
所以答案是pi超过2
乘以e到零，即乘以e到负无穷大
e等于负无穷大um，这将使我们为零，因此
这部分的答案
仅对于负数x，答案是pi超过2
这是一个非常不错的结果，也许令人惊讶
我们有一个无限长的部分，这里的半径为1
显然在无穷大处下降到零，但是
它无限长，但本节的内容
在两个非常好的问题上等于pi
不太可能是你的答案
有想法或正在寻找但肯定是一件有趣的事情
大约，所以全图将给我们无限，但负数
一点让我们得到了两个以上的pi，这是一个非常不错的结果，我认为
对，所以刚过去一个多小时，所以
嗯，我要在这里打电话，再次感谢大家加入我
谢谢所有发送您问题的人，所以我们聊了詹姆斯
关于一段楼梯的飞行速度，我们问乔有个好问题的詹姆斯，
杰米让我谈论分形和
Menger海绵的体积，所以请记住
那些刚加入的人，我们证明了Menger海绵的体积是
3d分形的体积为零，表面积为
是无限的，令人着迷，但我们分解了一些公式，并证明了
是真的，然后我们也看了
然后将另一个体积问题的多维数据集的体积加倍
我继续谈论转数，所以我推导了这个公式
um在几何上以及关于增加很多圆柱体的想法
然后我们在这里用指数完成了这个例子，我也谈到了
虽然有点混乱，但我还是谈了一点
有关金牛座的一些知识，以及您如何看待甜甜圈和
在三维空间中描述
嗯，再次感谢您的加入，我将在一周内回来
所以下周五的英国时间下午4点，主题将是直线
曲线图，所以直线图可以带给我们很多乐趣
所以下一个汤姆·洛克的数学趣味视频将在星期一播出
那将是我的鲍比和苏珊解释直线图
然后鲍比和苏珊会在星期四做他们的问题
他们将它们记录在视频中，因此，如果您对鲍比和苏珊有任何疑问
在星期三之前将其发送给我，然后我将重新直播
下周五英国时间下午四点呃，回答人们给我的问题
事先再说一遍，我将先从已经发送的问题开始，
然后我将其打开以进行实时聊天，非常感谢
每个人都加入我，我很快就会再见